دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[2003، مدينة جيالين، مقاطعة نانيانغ]
♪ الوقوف بعيدًا ♪
♪ لا أستطيع رؤية السحب البيضاء ♪
♪ يا له من مشهد هادئ ♪
♪ من يعلم أن الحظ السيئ
قد جاء بهدوء؟ ♪
[صورة للهوية]
لماذا استغرقت وقتا أطول مني؟
لالتقاط الصورة؟
هل تم استدعائك للاستجواب مرة أخرى؟
مزعجة للغاية.
كانت عملية التقاط الصور مزعجة للغاية.
ماذا حدث هذه المرة؟
أستطيع إمالة رأسي
أيا كانت الطريقة التي أريدها.
♪ الوقوف بعيدًا ♪
من هو الذي طلب مني أن أتجه إلى اليمين؟
طفولي.
نحن عند مدخل مركز الشرطة.
هل انت غبي؟
مركز الشرطة هو منزل شياوجون.
مزعجة للغاية.
♪ لا أستطيع رؤية السحب البيضاء ♪
هناك استوديو للتصوير الفوتوغرافي عبر الشارع.
دعونا نلتقط صورة معًا.
دعنا نذهب. نحن لا حتى
التقطوا صورة معًا.
♪ يا له من مشهد هادئ ♪
♪ من يعلم أن الحظ السيئ
قد جاء بهدوء؟ ♪
[إنهم شركاء في الجريمة]
[ولكن أيضًا السبب والشاهد
على خطايا بعضنا البعض.]
[الحلقة 12: في نفس القارب]
أنت تعرف باو دي شنغ، الابن الوحيد
من عائلة باو، أليس كذلك؟
لقد سمعت عنه
ولكن لا أستطيع أن أضع وجهًا للاسم.
تم طعنه حتى الموت بواسطة الجسر القديم.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
لا أنا لا.
أنت
وني شيانغ دونغ
كنت ألتقي بالناس هناك
للقتال.
بعد تلك الحادثة مع كان لاوسان،
لقد توقفت عن التورط
في تلك الأشياء.
لقد حصلت على وظيفة الآن
كسب عيش كريم.
ماذا عن ني شيانغ دونغ؟
لم أره
في الأيام القليلة الماضية.
منذ بضعة أيام فقط،
وكان يذهب إلى فرعون كل يوم.
إنه مريض.
عائلة باو
لقد كان محموما
أبحث عن المعلومات في كل مكان.
إذا كنت تعرف أي شيء،
تذكر أن تخبرني.
ماذا تقصد؟
أنا لا أحاول الاستفادة من هذا.
الكثير من الناس
لقد سئموا من عائلة باو.
الآن بعد ذلك
لقد ذهبت قوتهم
الجميع
انقلب عليهم.
تساو شياو جون,
تذكر أن تأخذ معك مظلة
عندما تخرج.
الطقس
على وشك التغيير.
[زفاف باو]
[باو ده شنغ، تيان باوزين] [سجل الهدية]
لقد قتلت باو ده شنغ،
يمين؟
نعم.
ماذا تريد أن تفعل؟
هل ستخبر عائلة باو؟
أو أبلغ عني للشرطة
وأعدموني؟
ماذا تريد إذن؟
أريد أن أعرف السبب.
ضعها مرة أخرى.
دونغ.
أنا أعرف
الناس يتكلمون وراء ظهري،
قائلا أنني بلطجي أخرس،
كلبك الوفي.
ولكنني لا أهتم.
حقا، دونغ.
لا أهتم
ما يقولونه وراء ظهري،
لأني أعلم
نحن إخوة
مستعدون للموت من أجل بعضهم البعض.
دونغ،
لا تخف.
إذا حدث أي شيء،
سأتحمل المسؤولية.
أنا لوحدي.
أنت مختلف.
لديك شيمي
وطفلها في الطريق.
سأتحمل مسؤولية هذا.
يجب عليكما الذهاب إلى مكان بعيد
وبدء حياة جديدة.
لا تقلق.
معي هنا،
سوف تكون بأمان.
انا لا اريد الطفل!
هيا، حان وقت الأكل.
[تخزين]
حان وقت الأكل.
بعد الغداء، لا يزال أمامنا
حمولتان أخريان لننقلهما بعد الظهر.
هل سمعتم يا رفاق؟
قُتل شخص بالقرب من الجسر القديم.
شخص يحمل لقب باو
تم طعنه حتى الموت.
لقد بدا وكأنه
ابن صاحب مصنع السكر.
حادثة كبيرة جدًا.
كيف لا نستطيع أن نعرف؟
سمعت أنه كان عامل مطاط
لقبه Xu الذي قتله.
يعمل في نفس المصنع الذي يعمل فيه ابن عمي.
سمعت الناس يقولون
أنها كانت جريمة عاطفية
هذا الرجل باو
سرق امرأة شخص ما.
من قال لك ذلك؟
هذا ما يقوله الجميع.
قالوا أنهم رأوا الاثنين
القتال عند فرعون.
هذا الرجل اسمه شو
حتى أنه قال أنه سيقتله على الفور.
شيانغدونغ.
نحن لا نصبح أصغر سنا.
ينبغي علينا التخطيط لمستقبلنا.
ماذا يدور في ذهنك؟
الأمور أفضل الآن
من ذي قبل.
نحن نستطيع
استئجار محل أكبر.
يمكنك مساعدتي مع العملاء،
وسأعلمك
كيفية غسل الشعر وقص الشعر.
حتى متى
هل ستستمر في العيش بهذه الطريقة؟
لا يمكنك
استمر في القتال إلى الأبد.
أنا خائفة.
أخشى أن يحدث لك شيء
أو أنك ستنتهي في السجن.
أنا أقول هذا من أجل مصلحتك.
انا فقط اريد
عائلتنا
للعيش بسلام وأمان.
انا لا اريد طفلنا
أن يكبر
بدون أب.
ألم أخبرك بالتخلص منه؟
اذهب للحصول على الإجهاض.
لا تضيع الوقت.
دونغ،
سمعت الناس بالخارج اليوم يقولون
تلك قضية باو ده شنغ
يشير إلى رجل
لقبه Xu.
الآن
الجميع يقولون
كان هذا شو
من قتل باو دي شنغ؟
الشرطة وعائلة باو
يبحثون عنه.
هل أنت متأكد من هذا؟
لا أعلم، هذا ما يقولونه.
أميتابها.
لقد أجاب بوذا صلاتي.
لم تلمس أموالي، أليس كذلك؟
دونغ،
ماذا تفعل؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد كنت محصورا في المنزل لأيام.
سأخرج للحصول على بعض الهواء النقي.
أنت لن تذهب إلى أي مكان اليوم.
هل تريد أن تراقبني؟
ثم تعال معي.
لا يمكنك الذهاب.
دونغ.
دونغ، أنا أتوسل إليك.
لا تفعل هذا بعد الآن.
الأمور لم تستقر في الخارج بعد.
كيف يمكنك إنجاز أي شيء؟
هل أنت خجول جداً؟
اذهب وانظر.
ثمانية من الدوائر.
هل تريدها؟
إذا كنت تريد التنظيف الكامل،
عليك أن تلمس بعض الثديين أولاً.
هنا.
يرسم
البلاط الأخير بالنسبة لي.
ابتعد عن يديك.
أرسم له بلاطة.
إذا فزت، سوف تحصل على نصف المال.
يرسم.
امسك خيولك.
انا فزت.
انتظار واحد على التنين الأحمر.
بديع.
"Mixed Flush" ستة مروحة؛
"قاع النهر" ثمانية فان.
"انتظار واحد" يضيف مروحة أخرى.
4,900.
هذا سوء الحظ.
ادفع.
لا بأس.
الفوز والخسارة تحدث.
الجولة القادمة
سأكون التاجر. سأجعلك
أفقد كل شيء.
-حسنًا. أنا في انتظارك.
-اخسر كل شيء.
رسم جميل، ينغ.
شكرا لك أخي.
السيد ليانغ؟
أنتم جميعا هنا، أليس كذلك؟
السيد ليانغ.
اعذرني.
أريد أن أتحدث مع شيانغ دونغ
حول شيء ما.
سوف أحصل على أخي
العب بعض الجولات له.
بالتأكيد، لا مشكلة.
شيانغدونغ.
تعال.
تعال إلى هنا.
دعونا نستمر.
استمروا باللعب.
تمام.
تعال.
سأعود.
حسناً، سننتظرك.
تعال.
دعونا نستمر.
إنه من الخارج.
كيف هذا؟
قوية جداً.
لا أستطيع أن أعتاد على ذلك.
أتركنا للحظة.
تمام.
ماذا عن هذا؟
يجب أن يكون هذا أكثر حسب ذوقك.
إنه من الخارج.
في جميع أنحاء جيالين،
أنا الوحيد الذي لديه ذلك.
جربها.
كيف هذا؟
ليس سيئًا.
أنت شخص محظوظ.
من كان يظن أن هذا Xu
سيأتي في الصورة؟
لم يساعدني فقط.
لقد ساعدك أيضاً.
شيانغدونغ،
أيامك التي يتم دفعك فيها
لقد إنتهت.
لا يمكنك
استمر في القيام بالأعمال التافهة
في تلك البركة الصغيرة
في شارع هوايوان.
أنت من المفترض أن تركب الأمواج.
يجب عليك الخروج إلى البحر
ومواجهة العواصف.
هناك،
الأسماك الكبيرة والروبيان في كل مكان.
كل ما عليك فعله هو الوصول إليهم والإمساك بهم.
كيف يمكنني أن أمسكهم؟
سأترك هذا
لك.
رحلة واحدة في الأسبوع.
هل انت بالداخل؟
انا في الداخل!
جيد!
لقد عرفت أنني لم أكن مخطئًا بشأنك.
يديك تجلب الحظ السعيد أيضًا.
يديك ناعمة جدًا.
هذا ليس ما قلته في وقت سابق.
قلت أن يدي تجلب الحظ السيئ.
دعني أشتم رائحتهم إذن.
[لا للتلوث]
رائحتهم طيبة جدًا.
هل رائحة جسمك أفضل؟
[لا للتلوث]
أنت شقي جدًا.
هل كنت تنتظر هنا طوال الوقت؟
هل قالت لك أن تراقبني؟
أريد أن أتحدث معك عن شيء ما.
انتظرني في المقدمة.
انا أستمع.
هل مازلنا أخوة؟
يمكن للمرأة أن تأتي وتذهب،
لكن الإخوة هم مدى الحياة.
لقد استمعت إليك دائمًا.
لذا من فضلك استمع لي اليوم.
نحن لم نعد صغارا بعد الآن.
لقد استمتعنا بوقتنا.
حان الوقت للعثور على شيء لائق للقيام به.
قد لا تفكر في نفسك،
لكن يجب عليك على الأقل أن تفكر في Ximei.
دعنا نذهب إلى المنزل.
الناس مثلنا مثل السفن،
ولدت للانجراف.
إذا ألقينا المرساة في مكان واحد،
تحمل الرياح والشمس والأمطار كل يوم،
سوف يتم ضربنا إلى قطع
حتى قبل أن نبحر.
هل تريد ذلك حقا؟
هل لا تزال لديك مشاعر تجاه شيمي؟
ما هو الفرق الذي يحدثه ذلك؟
شيانغدونغ.
ليانغ دا.
هذا أخي، شياوجون.
مرحبًا.
أطلق عليه اسم الرئيس.
من الجيد أن يكون لديك أخ.
المرة التالية،
احضره معك.
دعونا نكسب المال معًا.
ما الأمر مع هذا الوجه الطويل؟
ماذا؟ انت
متواطئ مع ليانغ دا الآن؟
متواطئون؟
هذا مقزز.
إنه يقدم لنا بعض الأعمال.
عمل تجاري؟ أي نوع من الأعمال؟
عمل؟
هل تعلم ما هو نوع الشخص ليانغ دا؟
أنت من أخبرنا
عدم لمس المخدرات.
هذه هي القاعدة التي وضعتها لنا.
لم ألمس المخدرات.
أنظر إلى نفسك الآن.
هل تعتقد أن أي شخص سيصدق ذلك؟
هل تصدق ذلك بنفسك؟
أنا فقط أستمتع ببعض المرح.
أنا لست مدمنًا.
إذا لمست هذا الشيء مرة واحدة، فسوف تموت.
سيؤدي ذلك إلى تدمير بقية حياتك.
لقد دمرت حياتي منذ فترة طويلة.
أليس لك أيضًا؟
تساو شياو جون,
هل تعتقد أننا لا نزال نملك
مستقبل مشرق في المستقبل؟
منذ اليوم الذي ولدنا فيه،
لقد تم إلقائنا على هذا الطريق الفاسد.
عمل صادق؟
ما هو العمل الصادق الذي يمكنك القيام به؟
كم مرة كنت في السجن؟
كم عدد السجلات الجنائية لديك؟
بدء صفحة جديدة؟
إنه مستحيل.
إن اتخاذ الطريق الصحيح ليس بالأمر السهل،
لكنها لا تزال أفضل من
حفر قبرك بنفسك كما تفعل الآن.
سوف يتم إعدامي في النهاية
أو تم تقطيعه حتى الموت على أية حال.
وماذا في ذلك؟
دونغ، هذا لن يحدث.
لقد دمرت حياتي بالفعل.
ربما من الأفضل أن أدمره بالكامل.
ني شيانغ دونغ، أنا أتوسل إليك!
إذا كنت محظوظا،
ربما أستطيع أن أفعل شيئا
من حياتي المدمرة.
دعنا نذهب.
[صالون الحلاقة الحلو]
[غسل، قص، وتجفيف]
[قص الشعر] [حلاقة]
دونغ.
أين كنت في الآونة الأخيرة؟
لم أستطع العثور عليك في أي مكان.
ما الذي تبحث عنه؟
أين مسدسي ذو الخمس طلقات؟
توقف عن النظر
هل أخذتها؟
أعطيني إياه.
هذا ليس شيئا يمكنك أن تأخذه.
نحن بحاجة إلى التحدث عن الأمور اليوم.
تحدث عن ماذا؟
حول الطريق إلى الأمام.
عن مستقبلنا.
حسناً، دعنا نتحدث.
دعونا نتحدث.
لا أعرف
كيف انتهى بنا الأمر هكذا.
لقد كنا معًا لمدة 4 سنوات.
كم سنة
يحصل عليها الإنسان في حياته؟
ماذا تقصد؟
هل تريد أن لا تكون معي بعد الآن؟
أنا أقول هذا على وجه التحديد لأنه
أريد أن أعيش حياة جيدة معك.
ما المشكلة في أن أكسب المال من الخارج؟
ما نوع المال الذي تجنيه؟
أريد أن أعيش
حياة مستقرة وصادقة معك.
لا استطيع العيش
هذا النوع من الحياة "المستقرة".
ماذا عن ذلك؟
أنا أفعل هذا من أجل مصلحتك
من أجل مصلحتنا.
هذا هو طفلنا الثالث.
لقد عرفت التوقيت
لم يكن مناسبا للأول.
للمرة الثانية،
اتفقنا على الاحتفاظ به.
ولكن في النهاية؟
كان كل هذا بفضلك!
والآن أصبح طفلنا الثالث.
يجب أن أحتفظ بهذا الطفل.
أحتفظ به لماذا؟
فهل يستطيع هذا الطفل
أن يغسل شعره مثلك؟
أو كن بلطجيًا مثلي؟
ولدنا ملعونين.
دونغ.
يتحرك.
شيمي لا يستطيع
إجراء عملية إجهاض أخرى.
قال الطبيب
ربما تكون هذه فرصتها الأخيرة.
اذهبا للحصول على شهادة زواجكما.
سوف
تربية الطفل.
لا عجب كل هذه السنوات
لم تجد امرأة أبدًا.
أنت تحب امرأتي، أليس كذلك؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
هذا الوغد له، أليس كذلك؟
ني شيانغ دونغ!
هل نسيت؟
من أين أتت؟
لقد فهمت ذلك يا لين!
لقد كنا جميعا مجرد عملاء هناك!
تعال!
هيا! انضم إلينا!
ني شيانغ دونغ!
-هل أنت مجنون؟
-هيا! هيا!
تعال!
اذهب إلى الجحيم!
هل تجرؤ على ضربي؟
أنتما الزناة!
ني شيانغ دونغ!
هل فقدت عقلك؟
اوقفوا القتال!
-كيف تجرؤ على ضربي!
-توقف!
هل انت مجنون؟
لا أريد الطفل!
سأقتلك!
سأقتلك، ثم سأقتله!
ني شيانغ ...
لا أريد الطفل!
لقد حصلت على الدم على يدي من قبل!
سيتم إعدامي عاجلا أم آجلا.
شياو جون!
كاو شياوجون، توقف عن الدفع للأمام.
الدفع والدفع دائمًا.
مقزز!
لماذا لا تنظر خلفك؟
شياو جون.
أنا مرعوبة.
أنا لا أخاف من الأشباح.
الناس أكثر رعبا من الأشباح.
شياوجون، دعنا ننجز هذا بسرعة.
دعنا نذهب بمجرد الانتهاء من ذلك.
اسرع.
دعنا نذهب.
دونغ.
شياو جون.
هل كان لديك كابوس؟
لماذا كان لديك كابوس مرة أخرى؟
أنا...
قتل دونغ مرتين.
لقد فعلت ذلك بنفسي في المرتين.
هل مازلت لا تفهم ذلك؟
أن ني شيانغ دونغ
هو مجرد اسم.
نحن لا نعرف حتى
ما هو
الاسم الحقيقي هو.
لقد كان Ni Xiangdong لطيفًا معك.
ولكن بعد ذلك؟
لقد تغير.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
هذا الرجل لن يتغير؟
لقد فعلت ذلك من أجل تيانباو
ولعائلتنا.
اعتني بتيانباو.
سأذهب للبحث عن رئيس القارب.
تناول بعض المعكرونة قبل أن تذهب.
لقد تم طهيهم بالفعل.
لقد أخبرت المالك
واهتم بمحل الحلاقة.
ألم نتفق على الرحيل معًا؟
لماذا لا تقوم بالتعبئة؟
ينبغي عليك أن تذهب.
ليس لهذا علاقة بك .
تساو شياو جون.
دعنا نذهب معا.
لقد قتلت دونغ.
أنا لست شخصاً جيداً أيضاً.
كوني معي
لن يجلب لك سوى المتاعب.
لو لم يمت
لا أحد منا كان ليبقى على قيد الحياة.
لقد فعلنا ذلك لإنقاذ أنفسنا.
لقد قتلنا رجلاً سيئًا فقط.
هل نستحق العقاب على ذلك؟
شياوجون,
دعونا نغادر معا.
مازالت أمامنا حياة طويلة.
عندما نكون معًا،
يمكننا أن نعتني ببعضنا البعض.
افعل لي معروفا.
قلها.
كل هذه السنوات،
لقد اردتك دائما
لقص شعري مرة واحدة.
ولكن لم تكن لدي الشجاعة أبدًا للسؤال.
تمام.